1. Para visualizar as informações do PHP do servidor:
    Na URL http://localhost:8080/BookShell/info.php

2. Proteção de arquivos e/ou pastas:
    a. Proteger o acesso com .htaccess
        - Criar o arquivo dentro do diretório que precisa ser protegido:
        Require all denied

3. Comando usado para geração do par de chaves RSA:
    a. No cmd do VSCode, em "/includes/chaves"
    b. Geração da chave privada:
        openssl genpkey -algorithm RSA -out privada.pem -pkeyopt rsa_keygen_bits:2048

    c. Extração da chave pública a partir da chave privada:
        openssl rsa -pubout -in privada.pem -out publica.pem

4. Configuração do ambiente DOCKER:
    a. Rodar no terminal do VSCode, na pasta raíz (Onde tem o Dockerfile):
        docker compose up -d --build
